E aí
na terça-feira 16 de Março de 2021
Lucely News de hoje economia do Fazendão
dá sinais de vitalidade apesar da fralda
de Mia de matéria plástica com 0 nortes
há mais de um mês o exemplo de São
Lourenço em Minas Gerais no controle da
peste chinesa abaixo-assinado pedindo
impeachment do sinistro Lex Luthor de
Moraes alcança mais de dois milhões e
duzentas mil assinaturas em poucas horas
Olá eu sou o Cláudio Lessa falando de
Brasília
e a economia brasileira gerou 260 1353
empregos com carteira assinada em
janeiro deste ano é o melhor resultado
para janeiro de toda a série histórica
em 30 anos até então a maior geração de
empregos formais para os meses de
Janeiro havia sido registrada em 2010 os
dados são do cadastro Geral de
Empregados e desempregados divulgado
hoje pelo Ministério da economia é
e ainda de acordo com o CAGED todas as
atividades econômicas apresentaram saldo
positivo com destaque para o setor da
indústria com a geração de mais de 90
mil novos postos de trabalho formais na
sequência vem o setor de serviços com
mais de 83 mil empregos formais e em
terceiro lugar o setor da construção com
um saldo de mais de 43 mil empregos
formais o setor mais atingido pelos
efeitos da fralda M de matéria plástica
foi um comércio que registrou em janeiro
um saldo positivo de quase 10 mil novos
postos de trabalho de acordo com o CAGED
no mês de janeiro apenas três dos 27
estados não registraram os saldos
positivos Alagoas Paraíba e Rio de
Janeiro
e em conversa com os jornalistas hoje
antes de uma reunião com Eduardo Paes o
heello o novo ministro da saúde Marcelo
Queiroga reiterou que vai dar
continuidade à política de saúde do
governo Jair bolsonaro o novo gestor
afirmou que vai trabalhar para o Brasil
sem fazer críticas ao seu antecessor
Marcelo Queiroga defendeu o trabalho de
Eduardo posso e no para melhorar as
condições sanitárias do país e ele
lembrou aos jornalistas que a política
não é do ministro da saúde e que o
ministro da saúde executa a política do
governo o médico cardiologista já havia
sido indicado para a diretoria da
Agência Nacional de saúde suplementar
mas a Sabatina no senado nem chegou a
ser marcada Marcelo Queiroga é o quarto
ministro da saúde do governo bolsonaro
e É por essas e outras que a gente paga
a internet né você deve ter ouvido que
antes da confirmação do nome do Doutor
Marcelo Queiroga para o cargo de
ministro da saúde no lugar do General
Eduardo passuello o nome mencionado com
insistência era o de uma médica chamada
Doutora ludhmila hajjar que inclusive
segundo Se informa chegou a manter
conversações com o próprio Presidente
Jair bolsonaro e andou circulando por aí
depois dizendo que recusou o cargo agora
o que me espanta mesmo É como essa
comunidade de informações que cercam o
Presidente da República come mosca a
ponto de permitir que uma mulher dessas
se aproxima do presidente mesmo que ela
tenha sido indicada pelo atual
presidente da Câmara Arthur Lira segundo
Se informa o serviço de informações
tinha que ter levantado a ficha completa
dela porque o que se sabe é que ela é a
sua
o que nojo fiquei em casa é contra o
consagrado o tratamento precoce Que
tantas vidas está salvando pelo fazendo
uma fora e você vai ver daqui a pouco o
exemplo de São Lourenço em Minas Gerais
E para piorar tem uma gravação dela
circulando pelas mídias sociais
atribuída a ela pelo menos em que ela
chama Jair bolsonaro de psicopata mas aí
vem a Cerejinha do Sander da doutora
Ludmila petralha de carteirinha ela já
tocou e cantou amor ai love you palavra
sínica ensacadora de evento veja e Ouça
com os seus próprios olhos e ouvidos e
e agora agora não é o amor love you do
Oi Total falta dos dois é e é como um
analista político comentou depois de ver
esse vídeo que para ele é o verdadeiro
motivo de a médica não ter assumido o
Ministério da Saúde não opinião dele se
ela já tocou e cantou por uma figurinha
dessas impichada quando a ladra cínica
ainda era apenas uma candidata Aposte o
mínimo que ela faria para o mito seria
um striptease né ainda bem que essa
figura ficou de fora do governo tudo o
que o presidente não precisa a essa
altura é gente quinta coluna tipo
mandetta mutreta atuando para sabotar
suas políticas públicas
E aí
os índios com suas na sexta reunião
extraordinária de presidentes do forno
para o progresso da América do Sul o pro
sul o presidente Jair bolsonaro pediu
aos organismos financeiros
internacionais apoio de forma decisiva e
coordenada as ações dos países da
América do Sul no enfrentamento da peste
de chinesa em 2020 o PIB brasileiro
apresentou o repúdio 4,1 por cento o que
corresponde a menos da metade da queda
Projetada por especialistas no início da
pandemia
e em razão das medidas tomadas por nosso
governo a economia brasileira iniciou
sua trajetória de recuperação já no
quarto trimestre do ano passado com
crescimento e três é o de por cento em
relação ao trimestre anterior a
participação do presidente da reunião
foi por videoconferência directora do
Palácio do Planalto com a presença dos
ministros de relações exteriores Ernesto
Araújo e da economia Paulo Guedes a
reunião do processo ocorre às vésperas
da Assembleia anual do BID o banco
interamericano de desenvolvimento
e a Receita Federal a polícia civil no
Paraná e as receitas estaduais do Paraná
e em Minas Gerais deflagraram hoje a
operação Expresso para desarticular um
esquema bilionário de sonegação fiscal
no ramo de comercialização de café em
grão e investigar crimes de falsidade
ideológica e lavagem de dinheiro e
Associação criminosa os valores
desviados dos cofres públicos podem
ultrapassar 1 bilhão de reais em
impostos estaduais e federais foram
cumpridos mandados em 39 cidades do
Paraná São Paulo Minas Gerais e Espírito
Santo contra empresas ligadas ao setor
de café as fraudes ocorreram por meio da
venda de produtos sem notas fiscais ou
com informações falsas inseridas nas
notas as investigações contam com a
participação da receita estadual de São
Paulo dos Ministérios públicos do Paraná
em Minas Gerais a
e enquanto os Patriotas deixavam o sofá
e tomavam as ruas no domingo passado a
polícia militar Paulista encontrava 9
respiradores de ar utilizados para
ventilação mecânica a chamada entubação
de pacientes lá no meio do mato em
Ferraz de Vasconcelos na grande São
Paulo graças a uma denúncia anônima a
polícia investiga se a carga é do
Hospital Santa Virginia que fica na zona
leste da capital e que foi alvo de um
roubo de carga de respiradores na última
sexta-feira os dois homens que estavam
com o material avaliado em mais de meio
milhão de reais fugiram com a chegada
dos agentes e
é um abaixo-assinado com o pedido de
impeachment do sinistro Lex Luthor de
Moraes do informe Instituto Lula a
vergonha mundial foi criado no site
change.org que reúne petições sobre os
mais diversos temas e assuntos e em
poucas horas ultrapassou a marca de dois
milhões e 250 mil assinaturas o texto da
petição de autoria do advogado e
jornalista Caio coppola pede que o
processo contra Lex Luthor de Moraes
seja pautado no senado federal pelo
presidente da casa Rodrigo Pacheco e
enumera os problemas do sinistro em
especial a sua conduta nas investigações
do inquérito ilegal e inconstitucional
das fake News vista pelo autor da
petição como um ataque à liberdade de
expressão coppola insistem que o
presidente do senado federal Exerça sua
atribuição constitucional recebo a
denúncia
e ir para análise e se você ainda não
assinou a petição em pretende assinar o
link é esse que está aí na sua tela e
que aparece também na descrição do vídeo
é um decreto publicado hoje pelo
desgovernador de Goiás Ronaldo Caiado
padroniza a imbecilidade das medidas
restritivas adotadas no estado para
combater a peste chinesa pelo novo
decreto haverá um revezamento de 14 dias
de fechamento e 14 dias de abertura para
os setores considerados não essenciais A
politicalha Goiânia a coitada ainda não
entendeu que todo trabalho é essencial
não existe setor não-essencial mas o
decreto vai além e proíbe prefeitos de
cidades em situação de calamidade
pública de flexibilizar as medidas os
idiotas responsáveis pelo decreto não
prestaram atenção numa coisa chamada
tratamento precoce sobre a qual você vai
ver mais a seguir e para não ficar por
trás em termos de incompetência ou seria
má fé mesmo o desgovernador capixaba e
Renato Casagrande anunciou o fechamento
tá
e Durante 14 dias em todo o espírito
santo a partir de quinta-feira e ainda
teve a disfarça 3D dizer que a medida é
uma quarentena porque a circulação de
pessoas não está sendo restringido ou
seja não é um Lock Down entre os motivos
alegados estão uma suposta disparada no
contágio bem como a demora na vacinação
EA falta de coordenação Nacional das
medidas sanitárias o surgimento de novas
cepas da peste chinesa e o tal
negacionismo de parte da sociedade sobre
a gravidade da fralda e Mia de matéria
plástica você vê que o sujeito não
esconde as motivações políticas quando
ele criticou uma suposta demora na
vacinação e uma falta de coordenação
Nacional das medidas sanitárias o
indivíduo convenientemente omitido um
fato que ele conhece muito bem Bem até
demais porque ele faz parte da gangue
que quer ver Jair bolsonaro pelas costas
e
é muito bem que o Infame Instituto Lula
cortou o governo federal do circuito
Logo no início da fralda e mias dizendo
que os estados é que tinha um controle
sobre as ações com outra peça e chinesa
como é que agora esses dias torre de
meia-tigela vem falar em coordenação
Nacional como é que ele fala uma coisa
dessas com a cara limpa a quem esse
desqualificado pensa que está enganando
é muita cara de pau viu o desgovernador
vizinho Romeu Zema anunciou que os 853
municípios de Minas Gerais Entraram na
chamada onda roxa considerada a fase
mais restritiva durante 15 dias a partir
de amanhã a dúvida é esses dias todos
são burros de pai e mãe são
completamente ignorantes são de má-fé e
perversos mesmo em 1
e eu recebi um vídeo sobre a comprovada
eficácia do tratamento precoce nesta
entulho ação da peste de chinesa sim a
peste existe ela pode matar da mesma
forma que faria as outras doenças
existem e são Igualmente ameaçadoras
para a vida humana mas é como eu tenho
dito sua morre de peste chinesa quem
quer quem vive no mundo da lua e não Se
informa ou então quem já está
severamente debilitado por alguma outra
doença preexistente e a peste chinesa
vem para dar o golpe de Misericórdia
enfraquecendo todo o organismo e
dificultando enormemente o reajuste dos
sinais vitais isso a meu ver já é ponto
Pacífico não há o que discutir mais o
resto é safadeza empulhação perversidade
na fé cretinice corrupção descarada o
que de ruim você quiser chamar
e veja Neste vídeo o exemplo da cidade
mineira de São Lourenço que precisa ser
maciçamente divulgado e que é apenas uma
de várias localidades no Brasil que
adotaram o tratamento precoce com os
mesmos resultados ele foi feito por um
vereador de Uberlândia que está fazendo
pressão para que a cidade dele também
adote o mesmo procedimento
um amigo vereador de Uberlândia
Cristiano cantor ISO que vem
pessoalmente conferir
E aí
Olá meus amigos Uberlândia estou uma
sargentona estoque a vereadora aqui São
Lourenço vim acompanhada grande trabalho
realizado pelo prefeito Lessa que é
médico há mais de 40 anos e que está
aplicando em São Lourenço tratamento
tópico com sucesso na cidade nenhum
comércio foi fechado o turismo está
funcionando normalmente e há mais de um
mês existe velho de internação Qual é o
segredo desse lado às vezes
a fazer essa veio aqui na minha casa e o
que eu tenho a dizer vocês é que nós
entendemos que entre os sintomas da
doença e até o resultado ficar pronto e
até iniciar o tratamento existiu um de
leite um tempo muito precioso que você
perdia que apareça 25 dias então nós
fizemos um protocolo em que os primeiros
sinais e sintomas da doença
a vossa dor no corpo dor nos olhos e com
tu já perguntou qual atuou Sativa você
tem que pensar em convites de nós então
nós instituímos através da nossa equipe
multidisciplinar e mestre infectologista
e o nosso Estado da Saúde o tratamento
precoce Logo no início do quadro da
doença isso motor toda a loja toda a
curva de internação passamos a ter
exemplo internação e zero de ovos até o
momento Então esse foi o grande
diferença grande diferencial o
tratamento precoce deve ser instituído
para evitar as complicações que leva o
paciente a água do sob 19 em seguida UTI
com incenso às vezes passam eu só são
essa é uma folha de sucesso ao redor de
graça cidade aonde estão à venda de
ingressos internações
ó e aqui graças a Deus está indo tudo
muito bem Prefeito Em que momento o seu
que não é necessário fechar o comércio
eu não sei recebemos e o lápis tão não é
a solução é o programa é um programa de
conscientização o distanciamento a
higienização a orientação à população e
instituir o tratamento precoce tanto ele
não contestamos nada não quebramos a
cidade não prestão do comércio não serão
os empregos e também os resultados a 21
dias tem o nosso na cidade não pode
falar rapidamente quais medicamentos são
está utilizando pela cidade nós fizemos
o protocolo preventivamente na
atualizados para a saúde que é muito
importante na sabemos 10 presente de
abordagem com a ivermectina ivermectina
Aqueles que querem tomar nada obrigado
que ele e naquele sintomático
respiratório ou é usado
o ensina a essa quantidade desculpas
Dexametasona o símbolo e também nascer
com isso as praticamente serão as
internações a UTI Vitória e Eu repito
esses dias todos estaduais do tipo
Ronaldo Caiado e mesmo Romeu Zema são
burros de pai e mãe são ignorantes e não
sabem ler as notícias sobre o tratamento
precoce ou são apenas uma gentalha de
má-fé e perversidade que mandam apenas
por mandar esses esquemas de Loki da ONU
em Goiás Minas Gerais e espírito santo
que tenta disfarçar chamando Loki dão de
quarentena e outros estados como São
Paulo onde o maníaco do Morumbi avalia
Cortaram a energia elétrica entre 0
horas 6 da manhã são absolutamente
ridículos completamente desnecessárias e
prejudiciais à todos parece que essa
gente faz questão de não prestar atenção
e os exemplos de São Lourenço em Minas
Porto Feliz em São Paulo só para
mencionar duas cidades bem-sucedidas no
controle dessa picaretagem armada com o
único objetivo de Ferrari economia e
lascar a população Aliás o isolamento
radical não pode ser política de governo
Isto é o que pensa o novo ministro da
saúde o cardiologista Marcelo que joga
segundo ele "esse termo decorre de
situações extremas não pode ser política
de governo fazer a Lock Down tem outros
aspectos da economia para serem olhadas"
de acordo com o novo titular da saúde é
preciso assegurar que a atividade
econômica continue pois segundo ele é
preciso gerar emprego e renda quanto
mais eficientes foram as políticas
sanitárias disse Queiroga mais rápido
haverá a retomada da economia
o segundo Se informa a maior parte do
público do auxílio emergencial deve
receber a menor cota do benefício no
valor de cento e cinquenta reais serão
cerca de 20 milhões de famílias ou seja
quarenta e três por cento do total de
contemplados calculado na nova rodada na
categoria unipessoal Isto é composta por
apenas uma única pessoa mais de 16
milhões de famílias tem mais de um
integrante e vão receber r$ 250 já a
maior quota de 375 reais deve ser paga a
cerca de 9300000 mulheres que são as
únicas provedoras das famílias o
pagamento das novas parcelas do auxílio
está previsto para começar em abril
neste novo auxílio emergencial o governo
vai pagar quatro parcelas a cerca de 46
milhões de brasileiros apenas uma pessoa
por família poderá ser contemplada
as regras do benefício serão divulgadas
nos próximos dias pelo governo por meio
de uma Medida Provisória
e o presidente do Tribunal Superior
Eleitoral sinistro Luís Roberto Barroso
o ministro da secretaria-geral da
presidência Onix lorenzoni E o Ministro
da Economia Paulo Guedes assinaram um
acordo para disponibilizar a identidade
digital para os brasileiros e fortalecer
o Sistema Nacional Integrado de
identificação a identidade digital será
gerada por um aplicativo gratuito que
pode ser utilizado em smartphones e
tablets com os sistemas Android e IOS e
que será ofertado pelo Governo Federal a
ferramenta vai permitir a agregação de
outros documentos como o CPF a carteira
nacional de habilitação e o título de
eleitor atualmente 67 por cento dos mais
de 4.200 serviços do governo federal são
totalmente digitais e
e ao chegar quase ao final de mais esta
edição do CL Nilson eu aproveito para
mandar um abração para a galera do
Sanduíche Bauru em especial para o
Francisco Carlos Sanches que conta que a
turma está sendo perseguida pelo
Joãozinho trancado UFC Tube e aproveito
também para convidar você a se inscrever
no canal do YouTube junte-se aos mais de
262.000 inscritos e se você já estiver
inscrito verifique por favor se a sua
inscrição está ativa a plataforma
inventou uma esquerda disse dizendo que
vai cortar as inscrições de quem ela
acha que é spam coisa diz que adora
desfazendo esquerdices como sempre né Se
tiverem cortado a sua inscrição se
inscreva novamente por favor clicando no
Sininho você é avisado toda vez que um
vídeo novo for publicado deu o seu like
e se você puder Faça também um
comentário porque é muito importante
para mim conhecer a sua
quer saber o que você pensa e é
importante também para que a plataforma
entre em desespero ao ver que você está
interagindo ativamente com o canal ao
contrário do que ela gostaria né agora
além do YouTube no Facebook do Instagram
e do Twitter os Elle Mills também está
presente no vídeo no Zig Now no mais no
bebe no Brian no dailymotion no telegram
e em outras plataformas que não admitem
censura e onde a edição do telejornal é
publicada sempre na íntegra sem cortes
e por favor fale do seu Enilson para
todos os seus amigos divulgue o canal
para todo mundo que você conhece faça
com que os seus amigos também se
inscrevam com isso mais e mais pessoas
estarão se livrando do terrorismo barato
das mentiras e das manipulações
Picaretas dessa extrema imprensa do
Fazendão passando então a ter acesso a
informações com credibilidade e com
aquele indispensável toque de bom humor
né os Elle News depende única e
exclusivamente dos telespectadores é por
isso que a sua contribuição a partir de
apenas cinco reais por mês ou aquilo que
a sua generosidade permitir é
fundamental para que o Célio News
continue na sua missão de manter você
objectivamente bem informado com
seriedade com honestidade mas sem mimimi
por favor anote os dados bancários eles
estão todos aí embaixo na descrição do
vídeo junto com os links para todas as
plataformas
a microssérie News desde já Eu Fico
muito agradecido por poder contar com
essa sua parceria dupla de divulgação e
contribuição
E aí mais uma coisinha você sabe que
perguntar não ofende né pois bem cadê o
Infame Instituto Lula em seus 11 Abutres
togados numa hora dessas porque nenhum
deles até agora deu o seu custo meio
chilique e impôs 72 horas para que os
dias governadores expliquem o que foi
feito com mais de um trilhão de reais
enviados pelo Governo Federal para o
combate a fralda e Mia da peste chinesa
até a próxima